Saya benar-benar minta maaf.
Kaashvi, aku minta maaf
karena telah menyakitimu.
Aku minta maaf karena telah menyakitimu.
Saya minta maaf karena menyalahkan
Anda atas rasa sakit dan penderitaan saya.
Mohon maafkan saya.
A-Dan aku berjanji..
Kaashvi, aku janji
Aku akan membuktikan menjadi
pasangan hidup terbaik untukmu.
Orang yg mudah tersinggung..
Aku akan menjadi pasangan hidup terbaikmu.
Karena kamu yang terbaik.
Anda adalah yang terbaik dan Anda
pantas mendapatkan yang terbaik.
Saya pasti yang terbaik.
Kaashu..
Kaashvi..
Kemana Kaashvi
pergi sepagi ini?  Kaa..
Ah.. - Kaashvi!
Anda di sini?
Ya.. - Apa yang kamu lakukan?
Salep ini..
- Tidak ada..
Tidak.. aku ingin melihat.
- Arjun, tidak ada apa-apa.
Anda perlu menggunakan
kamar kecil, bukan?
Saya akan pergi keluar.
- Aku tahu tidak ada apa-apa
tapi tetap saja aku ingin melihatnya.
Tunjukkan padaku.
Ini..
Ada apa semua ini, Kaashvi?
Kapan dan bagaimana..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ketika saya mencoba
melarikan diri dari rumah itu
seseorang memukul
kakiku dan aku terluka.
Saya tidak tahu siapa yang memukul saya.
Aku bahkan terjatuh.
Apa pun yang dilakukan
anak-anak itu salah.
Jika aku mendapatkannya, aku
akan memukulnya satu per satu.
Aku hanya..
- Arjun, kata ayah mertua
dia akan menangani Suraj dan Pankaj.
Kita harus percaya padanya, oke?
Dia akan menanganinya, Arjun.
Silakan.
Tidak, Kaashvi.  Ini salah.
Apa yang mereka lakukan salah
dan mereka harus membayarnya.
Mereka harus membayar harganya.
Halo Pak.
- Mahima, aku ingin bicara denganmu.
Baiklah.. Ya pak, beritahu saya.
Apa yang bisa saya bantu?
Saya ingin berbicara dengan Anda.  Bisakah
kita pergi ke tempat lain dan berbicara?
Nah.. Anda ingin
membicarakan sesuatu tentang
layanan hotel atau Anda
ingin bantuan lainnya?
Saya tidak butuh bantuan apa pun, Mahima.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ini bersifat pribadi.
Mohon maaf sebesar-besarnya, Pak.
Tapi dalam hal ini
Aku tidak bisa ikut denganmu.
Ini adalah jam kerja saya.
Saya tidak bisa berbicara dengan
tamu mana pun selama jam kerja dan
saya tidak bisa pergi ke mana pun
bersama mereka.  Saya sangat menyesal.
Saya sangat berharap Anda mengerti.
Itu bertentangan dengan
kebijakan hotel saya, Pak.
Saya sungguh sangat menyesal.
- Tapi Mahima..
Saya minta maaf, Pak.
Mohon permisi.
Tamu saya sedang menunggu di sana.
Ya, tuan.
Terima kasih.
Saya hanya akan memeriksanya.
Selesai, Pak.  Hal ini jelas.
Mahi, apa yang kamu lakukan?
Sampai kemarin kamu membual
bahwa kamu akan
menjadi Bu Pradyuman
dan kamu mengabaikannya
sepenuhnya hari ini.
Apa yang sedang terjadi?
Itu semua adalah bagian dari rencanaku.
Anda tidak akan mengerti.
Jadi, biarkan saja, oke?
Bagaimanapun
Anda akan mendapatkan
jawaban atas
semua pertanyaan Anda
dalam beberapa waktu.
Aku tidak bisa sarapan.
Saya bertanya-tanya di
mana anak-anak saya berada,
apa yang mereka lakukan
dan bagaimana kondisi mereka.
Semua orang sibuk dengan
dunianya masing-masing di sini.
Semua orang hanya peduli
pada diri mereka sendiri.
Aku ingin tahu apakah mereka
sudah makan malam atau belum.
Ponsel mereka juga tidak dapat
dihubungi dan itu
semua karena dia.
Dia telah melontarkan tuduhan palsu
pada putra-putra saya yang tidak bersalah.
Mereka menderita sekarang.
- Saudari, mereka tidak bersalah.
Inspektur!
Apa yang membawamu
ke sini pagi-pagi sekali?
Kami di sini untuk
menangkap Suraj dan Pankaj
atas tuduhan mencoba
menyerang Ny. Kaashvi
Arjun Bajwa dan atas
kejahatan menganiaya dia.
Beraninya kamu mengajukan
pengaduan polisi terhadap anak-anakku?
Adikku bilang dia akan
menangani semuanya.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Ibu mertua, Ayah
mertua, saya tidak..
Saya menelepon polisi.
Itu bukan Kaashvi.
Saya mengajukan
keluhan polisi terhadap
Suraj dan Pankaj.
Saya menelepon polisi.
- Arjun..
Arjun!
Kami mendiskusikannya.  Sudah
kubilang padamu aku akan menangani ini.
Lalu kenapa Anda
melibatkan polisi?
Saya minta maaf.  Tapi
saya harus menelepon polisi.
Saya harus menelepon
mereka karena
saya melihat bekas
luka di tubuh Kaashvi.
Jika Anda melihat
luka-luka itu, Anda
pasti mengerti apa
yang ingin saya katakan.
Ayah, setelah melihat luka itu
Saya hanya bisa
membayangkan betapa besarnya
rasa sakit dan penghinaan
yang dialami Kaashvi
karena Suraj dan Pankaj.
Ini bukan hanya
tentang luka fisik.
Kami harus memahami
perasaan Kaashvi.
Kami gagal memahaminya.
Penderitaan Kaashvi
hanya akan berakhir
jika orang yang
menganiayanya dihukum
tidak peduli siapa mereka.
Mereka bukanlah orang sembarangan.
Mereka adalah saudara-saudaramu.
Apa yang pernah aku lakukan padamu?
Mengapa kamu menghukumku?
Aku telah memberimu
makan dengan cinta sejak kecil.
Aku membuatmu tidur di pangkuanku,
kamu melakukan ini padaku..
Anda menghukum saya seperti ini?
Biarkan Suraj dan Pankaj datang.
Tanyakan kepada
mereka apa kebenarannya.
Anda mengirim
saudara-saudara Anda ke penjara?
Lihatlah keadaan Kaashvi..
- Apapun yang Kaashvi hadapi..
Itu tidak benar.  Kami mengetahuinya.
Kita bisa memahami
kondisi Kaashvi.
Tapi apa yang Jagdish katakan?
Bahwa ini adalah masalah keluarga dan
kami akan menyelesaikannya di rumah.
Bu..
- Tidak. Apakah kamu menerimanya atau tidak
Suraj dan Pankaj adalah
bagian dari keluarga ini.
Mereka adalah keluarga.
Jika Anda ingin menelepon
polisi, Anda dapat
berbicara dengan kami
dan berdiskusi dengan kami..
Anda benar.
Seharusnya aku berdiskusi.
Anda benar.  Suraj dan Pankaj
adalah saudara laki-lakiku.
Mereka adalah bagian dari keluarga ini.
Tapi apakah anggota keluarga
berperilaku seperti ini, Bu?
Apakah seseorang
melakukan tindakan menjijikkan
seperti itu kepada
anggota keluarganya?
Suraj dan Pankaj mencoba ..
kesopanan Kaashvi ..
Mereka mencoba
membuat marah istri saya..
Kesopanan kakak ipar mereka.
Mereka telah mempermalukannya.
Tadi malam juga sudah
kujelaskan padamu, Tante..
Suraj dan Pankaj itu salah.
Mereka selalu
melakukan kesalahan.
Tapi tidak ada yang pernah menghukum mereka.
Mereka tidak pernah
disadarkan bahwa mereka
salah sehingga mereka
terus melakukan kesalahan.
Dan itulah mengapa saya katakan
bahwa mereka perlu dihukum.
Karena jika mereka
tidak dihukum hari ini
mereka tidak akan pernah
menyadari kesalahan mereka.
Mereka tidak akan
mengetahui bahwa
ada perbedaan
antara benar dan salah.
Mereka perlu memahami
perbedaannya dan menghormatinya!
Jika mereka tidak dihukum
hari ini, mereka akan
melakukan kejahatan yang
lebih besar di masa depan.
Kejahatan yang lebih menjijikkan..
Mereka akan melakukan
perbuatan yang lebih menjijikkan..
Di masa depan, mereka
mungkin menyakiti Kaashvi..
Mereka bahkan mungkin membuat
marah kesopanan Kaashvi karena marah.
Mereka mungkin menganiaya gadis mana pun.
Mereka bisa melakukan apa saja, bukan?
Karena mereka merasa apa
yang mereka lakukan adalah benar.
Mereka benar dan
semua orang salah.
Karena mungkin mereka
dibesarkan bersama
mentalitas ini.  - Diam!
Pria kasar dan tidak berguna!
Anda melewati batas Anda!
Anda mempertanyakan
pendidikan saya?
Hei..
- Lihat..
Tidak, aku..
- Aku memperlakukannya seperti anak laki-laki.  - Tenang.
Biarkan aku bicara.
Arjun.. Kemarahanmu beralasan.
Anda benar.  Mereka bersalah.
Mereka melakukan kesalahan.
Itu sangat salah.
Saya menerima ini.
Tapi dengarkan aku baik-baik.
Ini adalah masalah keluarga.
Biarkan ini terjadi di antara kita.
Jika kita melibatkan polisi,
semua orang akan mengetahuinya.
Reputasi kami, citra
akan ternoda.  Dengarkan aku.
Aku akan menanganinya, Arjun.
Saya berjanji
Saya akan menangani ini.
Saya akan mengurusnya.
Apa yang kamu katakan, Ayah?
Maaf, saya tidak dapat
memahami apa yang Anda katakan.
Aku tidak bisa memahamimu!
Ayah, kamu mengajariku, kan?
Bahwa saya harus
selalu mendukung
apa yang benar dan
membela kebenaran.
Anda membantu orang miskin dan membutuhkan.
Anda dan ibu saya adalah
Petugas Pelayanan Sipil.
Jadi kalian berdua
selalu membela publik.
Anda selalu melakukan
segalanya untuk rakyat jelata.
Kalian berdua mengajariku
untuk selalu mendukung hal yang
benar meskipun itu berarti kita
harus menentang seluruh dunia.
Jadi.. Apa?
Hei.. Tenang..
- Apa yang kamu katakan?
Kamu memintaku untuk tidak melakukan apapun..
- Tidak.
Karena.. Karena mereka
adalah anggota keluargaku?
Karena Suraj dan
Pankaj adalah keluarga?
Itu akan menjadi
standar ganda, bukan?
Tapi di keluarga kami, kami tidak
pernah memiliki standar ganda, bukan?
Jika Suraj dan Pankaj adalah keluarga
Saya ingin tahu siapa
Kaashvi bagi Anda!
Kaashvi adalah
menantu dari keluarga ini!
Dia adalah bagian dari keluarga ini.
Apakah menurut Anda semua
yang terjadi padanya itu benar?
Bukankah itu tidak adil, Ayah?
Saya minta maaf.
Inspektur, ini foto
Suraj dan Pankaj.
Temukan mereka dari mana
pun mereka bersembunyi.
Hukumlah mereka atas
tindakan tercela tersebut
mereka lakukan pada Kaashvi.
'Arjun, aku tidak percaya
kamu memang seperti itu'
'melawan keluargamu
hanya demi aku.'
'Aku selalu
mencintaimu tapi hari ini'
'Rasa hormatku padamu
semakin bertambah.'
Jangan kuatir.  Kita akan menemukan
Suraj dan Pankaj paling awal.
Kami akan pergi sekarang dan memberi tahu Anda
ketika kami mendapatkan informasi apa pun.
Ayo.
Bibi, jangan memandang
Kaashvi seolah dia bersalah.
Suraj dan Pankaj bersalah.
Bukan Kaashvi, tapi saya
telah menelepon polisi
karena hal itu diperlukan.
Jadi saya melakukannya.
Kaashvi..
Kaashvi, ayo pergi ke kelas.
Kaashvi, aku ingin
kamu meninggalkan
semua ini dan fokus
pada persiapan ujian.
Ujian kita sudah dekat.
Siapa yang mengetuk
pintu begitu keras?
Sharma!
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
- Minggir.  saya kelaparan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kalian lakukan di sini?
- Kemana lagi kita akan pergi?
Tahukah Anda bahwa
polisi sedang mencari kita?
Mereka mencari kita kemana-mana.
Hai..
Saya tahu itu.  Oleh karena itu saya
bertanya apa yang Anda lakukan di sini.
Bagaimana jika polisi datang ke sini?
- Lakukan sesuatu untuk mencegahnya.
Bagaimana bisa..
- Kamu bekerja di kantor Bibi Nitya.
Di kantor PNS.
Mendengarkan.  Kita harus
menghindari penangkapan.
Anda harus membantu kami.  Mengerti?
Apakah kalian kehilangannya?
Mengapa saya harus membantu Anda?
Mengapa menyeretku ke dalam masalah ini?
Kamulah yang memulai ini.
Andalah yang menghasut
kami melawan Kaashvi.
Terima kasih padamu, kami
melakukan hal yang bodoh.
Mengerti?
- Sharma, jika kita ditangkap
kami akan memberi tahu polisi bahwa
Anda juga bagian dari rencana ini.
Juga, tidak hanya kepada polisi
kami akan memberitahu semua orang di rumah
bahwa apa pun yang kami lakukan dengan Kaashvi
itu atas perintahmu.
Sekarang apakah kamu mengerti?
Jika Anda ingin menyelamatkan
kulit Anda, lindungi kami dari polisi.
Mengerti?  Apa pun yang terjadi,
kami akan menginap di tempat Anda.
Ayolah, Suraj.  Mari kita makan.
'Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan
sekarang?  Saya terjebak dalam hal ini.'
"Saya harus bicara dengan Nyonya."
Pak, Anda meminta handuk.
Ini dia.
Semoga harimu menyenangkan, Pak.
mahima..
Tuan, apa yang kamu lakukan?
Tolong tinggalkan tanganku.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Mengapa kamu bersikap begitu formal?
Terlebih lagi, kamu
tidak berbicara denganku.
Kesalahan apa yang saya lakukan?
Pradyuman, kenapa aku
harus bicara denganmu?
Pendapatmu tentangku
tidak berubah, kan?
Saya meminta maaf
kepada Anda beberapa kali.
Aku tahu apa yang kulakukan
padamu salah, Pradyuman.
Aku tahu itu, tapi aku bahkan
sudah meminta maaf padamu, kan?
Saya tidak pernah mengatakan maaf kepada siapa pun.
Saya meminta maaf kepada
Anda beberapa kali, Pradyuman.
Tapi apa yang kamu lakukan padaku?
Anda malah membuat lelucon
tentang saya alih-alih memaafkan saya.
Pradyuman, bagaimana
aku bisa bicara denganmu?
Aku bahkan sudah
bilang kepadamu bahwa
takdirku juga menghukumku
karena kesalahanku.
Saya mencoba menjalani kehidupan
normal untuk mereformasi diri saya sendiri.
Saya bekerja keras sehingga
saya bisa mendapatkan uang
dan membuat kehidupan yang
baik untuk diriku sendiri tetapi kamu
tidak mempercayaiku, kan?  Kamu
juga tidak akan pernah mempercayaiku.
Pradyuman, aku tidak bisa
terus-menerus membuktikan
kepadamu bahwa aku
telah berubah dan aku benar.
Jadi, lebih baik
kita saling menjauh
dan menjaga jarak.
Pokoknya Pradyuman
kamu tidak ingin gadis
serakah dan egois
sepertiku muncul kembali
dalam hidupmu, bukan?
Mahima, dengarkan aku.
Saya minta maaf.
Aku tidak mengerti kamu.
Tapi pahami juga situasiku.
Pada hari kau meninggalkanku
dan berjalan pergi di halte bus
Saya merasa semua
orang benar dan saya salah.
Aku mulai membencimu dan
aku mencoba yang terbaik untuk
melupakanmu, tetapi sejak
aku melihatmu di resepsi
Aku hanya memikirkanmu.
Ya, saya marah
dan aku bahkan melampiaskan amarahku.
Tapi aku melakukan itu agar
aku bisa menjauh darimu, Mahima.
Tapi faktanya hatiku yang
bodoh ini hanya mencintaimu.
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Dengarkan saja kata
hatimu, Pradyuman.
Dan aku berjanji padamu
Aku tidak akan pernah menghancurkan hatimu.
Karena
Aku mencintaimu, Pradyuman.
Aku masih mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Mahima.
Mari kita buat awal baru
dalam hubungan kita.
Aku mempercayaimu lagi dan
memberikan hatiku padamu.
Maukah kamu menerimanya?
Maukah kamu?
Ya.
“Dia bodoh sekali.”
'Dia terjebak sekali lagi?'
“Dia jatuh cinta
padaku sekali lagi.”
'Yah, aku seharusnya bahagia.'
'Hidupku sudah beres.'
'Kehidupanku yang kaya dimulai sekarang.'
Kamu bodoh sekali.
Saya harap Anda tahu kebodohan
apa yang telah Anda lakukan.
Anda tidak punya akal sehat.
Para pemuda pemula
itu mengancam dan
memperingatkan Anda.
Anda tahu kenapa?
Karena rencana bodohmu ini.
Jika Suraj dan Pankaj tertangkap
mereka akan tetap
mengambil namamu.
Anda tahu apa lagi yang bisa terjadi.
Bahkan saya bisa terekspos.
Jika polisi menghubungi
saya, mereka
akan memberikan
rincian setiap menitnya.
Mereka akan menggali segalanya.
Hidupku tidak akan sia-sia.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Sharma, dengarkan aku baik-baik.
Hapus kekacauan
yang telah Anda buat ini.
Kalau tidak, aku akan menyingkirkanmu.
Anda mengerti?
Saya harap Anda tahu apa yang
terjadi jika saya melakukan itu, bukan?
Maaf, Bu.
Saya membuat kesalahan.
Idiot..
- Tolong keluarkan aku dari kekacauan ini.
Saya tidak akan melakukan
kesalahan apa pun setelahnya.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
'Tn.  Sharma,
terima kasih banyak'
'untuk memberi kami informasi.'
'Kami bisa menangkap
keduanya karena kamu.'
'Tunggu.  Tuan Sharma, bagaimana
Anda tahu di mana keduanya berada?'
'Ibu mertua, mengapa ibu mengatakan
kebohongan sebesar itu kepadaku?'
'Ibu mertua, aku tidak menyangka
kamu akan melakukan tindakan seperti itu.'
'Mungkinkah dia mengetahui
sesuatu tentangku?'
'Pak, saya punya
semua bukti-bukti ini.'
"Aku yakin dia telah
membunuh orang tuaku."
“Dialah yang bertanggung jawab.”